¿Cuál es el animal más grande del mundo?
NO Cobaya Celeste
SI Ballena Azul
NO Unicornio Mostaza
¿Cuántos litros de sangre tiene una persona adulta?
NO Tiene entre 2 y 4 litros
SI Tiene entre 4 y 6 litros
NO Tiene 10 litros
¿Quién es el autor de la frase "Pienso, luego existo"?
NO Platón
NO Galileo Galilei
SI Descartes
¿Cuál es el país más grande y el más pequeño del mundo?
SI Rusia y Vaticano
NO China y Nauru
NO Canadá y Mónaco
¿Cuál es el grupo de palabras escritas correctamente?
NO Metaformosis, estranjero, diversidad, ekilibrio
NO Metamorfosis, extrangero, dibersidad, equilibrio
SI Metamorfosis, extranjero, diversidad, equilibrio
¿Cuál es el libro más vendido en el mundo después de la Biblia?
NO El Señor de los Anillos
SI Don Quijote de la Mancha
NO El Principito
¿Cuántos decimales tiene el número pi π?
NO Dos
NO Cien
SI Infinitos
La sal común está formada por dos elementos, ¿cuáles son?
NO Sodio y potasio
SI Sodio y cloro
NO Sodio y carbono
¿Cuántos jugadores por equipo participan en un partido de voleibol?
NO 4 jugadores
NO 5 jugadores
SI 6 jugadores
¿Cuáles son los representantes más destacados de la literatura renacentista?
SI Miguel de Cervantes, William Shakespeare, Luis de Camões.
NO Leonardo da Vinci, Miguel Angel Buonarroti, Sandro Boticelli
NO Caravaggio, Bernini, Borromini
¿Quién pintó la obra "Guernica"?
NO Paul Cézanne
SI Pablo Picasso
NO Diego Rivera
¿Cuánto tiempo tarda la luz del Sol en llegar a la Tierra?
NO 12 horas
SI 8 minutos
NO 8 segundos
¿Cuál es la traducción correcta de la frase "There is a green carpet at the exit of the library"?
NO Hay una verde carpeta en la salida de la librería
NO Ahí es una verde carpeta en el éxito de la librería
SI Hay una alfombra verde a la salida de la biblioteca
¿Cuál es la nacionalidad de Jorge Mario Bergoglio?
NO Española
NO Mexicana
SI Argentina
¿Cuál es la altura de la red de voleibol en los juegos masculino y femenino?
NO 1,8 m y 1,5 m
NO 2,45 m y 2,15 m
SI 2,43 m y 2,24 m
¿En qué orden se presentaron los modelos atómicos?
NO Thomson, Dalton, Rutherford, Bohr
SI Dalton, Thomson, Rutherford, cuántico
NO Bohr, Rutherford, cuántico, Einstein
¿En qué periodo de la prehistoria fue descubierto el fuego?
NO Neolítico
SI Paleolítico
NO Edad de los metales
¿A quién se le atribuye la frase "Solo sé que no sé nada"?
NO Sófocles
NO Salomón
SI Sócrates
¿Cuál es la montaña más alta del continente americano?
NO Monte Everest
SI Aconcagua
NO Pico Neblina
¿Cuál es la velocidad de la luz?
NO 150 000 000 metros por segundo
NO 199 792 458 metros por segundo
SI 299 792 458 metros por segundo